#### Сервис тестирования

Нужно сделать простой сервис проведения тестирования по каким-либо темам. Т.е. есть тесты с вариантами ответов, один или несколько вариантов должны быть правильными. Тесты группируются в наборы тестов, которые затем пользователь может проходить и видеть свой результат.
Функциональные части сервиса:
1. Регистрация пользователей
2. Аутентификация пользователей
3. Зарегистрированные пользователи могут проходить любой из тестовых наборов
3. Последовательный ответ на все вопросы, каждый вопрос должен выводится на новой странице с отправкой формы (перескакивать через тесты или оставлять неотмеченными нельзя)
4. После завершения тестирования смотреть результат:
+ количество правильных/неправильных ответов
+ процент правильных ответов

##### Админка.
Стандартная админка Django.
Разделы:
+ Стандартный раздел пользователей
+ Раздел с наборами тестов
*** 1. Возможность на странице набора тестов добавлять вопросы/ответы к вопросам/отмечать правильные ответы ***
2. Валидация на то, что должен быть хотябы 1 правильный вариант
3. Валидация на то, что все варианты не могут быть правильными
4. Удаление вопросов/вариантов ответов/изменение правильных решений при редактировании тестового набора

##### Требования
***- Код в репозитории на GitHub.***
***- Список всех зависимостей должен храниться в requirements.txt, соответственно можно установить их командой pip install -r requirements.txt.***
***- Разработка должны вестись в virtualenv, но сама директория с virtualenv должна быть добавлена в .gitignore.***
- Настройки должны храниться в settings.py, но также, при наличии settings_local.py в той же директории, настройки из settings_local.py должны переопределять настройки в settings.py. Т.е. если есть файл settings_local.py, то определенные в нем параметры имеют больший приоритет. Сам файл settings_local.py добавляется в .gitignore. Таким образом у каждого девелопера и на бета сервере можно использовать кастомные настройки, например для соединения с БД.
- Должен работать один из способов создания структуры БД. Встроенный manage.py syncdb или миграции через South (будет плюсом).

По фронт-енду требований никаких не предъявляется. Интерфейс на твое усмотрение и он не буде оцениваться. Можно использовать любимый фреймворк или, например, воспользоваться Twitter Bootstrap.

[Источник](https://qna.habr.com/q/212981)
